Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Kamu terlihat cantik
saat tersenyum.
Apa?
Tidak ada apa-apa..
Orang-orang terlihat baik
ketika mereka tersenyum.
Bahkan kamu tersenyum.
Bahkan Anda adalah salah satunya.
Savi dan Vinayak juga tersenyum.
Mereka tampak bahagia.
Bahkan kamu terlihat bahagia.
Dan aku punya alasan untuk bahagia.
Apakah itu lukaku?
TIDAK.
Paman Viju.
Paman Viju?
Apakah kamu punya paman?
Ya!  Saat aku seusia Savi
Paman Viju dan ayahku
ditempatkan di kota yang sama.
Paman Viju adalah senior ayah.
Tapi dia adalah temanku.
Dan dia akan menghabiskan
sebagian besar waktunya di rumah kami.
Dan setelah berabad-abad,
dia menelepon saya hari ini.
Dia mengatakan bahwa dia
sekarang ditempatkan di Nagpur.
Dia telah menjadi
komisaris sekarang.
Sangat keren, bukan?
Dan sejak aku seusia Savi
Paman Viju sering berkata
bahwa saya akan tumbuh
dewasa dan menjadi
dokter yang sangat baik.
Saya tidak punya
kerabat selain Paman Viju.
Jadi dia seperti ayah bagiku.
Sai, kamu sangat beruntung!
Anda memiliki ayahmu
dan juga seorang paman yang
mencintaimu seperti ayahmu.
Anda memang beruntung.
Bagaimanapun..
Kapan kamu membuatku
bertemu pamanmu?
Haruskah saya mengundangnya
pulang untuk makan malam?
Apakah akan baik-baik saja denganmu?
Saya akan sangat gembira.
Tolong telepon dia.  Ibu
juga akan dengan senang hati
menjamu seseorang dari keluarga
Anda untuk pertama kalinya.
Tolong telepon dia.
Tuan Virat, kenapa
kamu ada di sini?
Saya ingin berlatih.
Siapa petarung terbaikmu?
Itu dia.
Namanya Masood.
Dia adalah anggota baru.
Dia adalah juara tingkat negara bagian.
Anda dapat berlatih dengannya.
Masood.
Ya pak.
Bukankah Anda Tuan Virat?
Saya telah banyak mendengar tentang Anda.
Anda adalah seorang kick-boxer yang sangat baik.
Virat ingin berdebat denganmu.
- Benar-benar?
Apakah kamu tidak mau?
- Tidak ada yang seperti itu, Tn. Virat.
Bahkan, mendapat
kesempatan untuk bertarung
denganmu adalah
suatu kehormatan bagiku.
Saya siap, Pak.
'Kemana kamu membawa
Vinayak dan Savi?'
Hentikan!
Perlahan-lahan..
Pak, apa yang terjadi padamu?
Kamu adalah pejuang yang hebat.
Mengapa Anda menyerah?
Maaf, Pak.
Saya hanya berkelahi.
Jangan minta maaf.
Anda berjuang dengan baik.
Senang rasanya
bertengkar denganmu.
Ini dia.  Terima kasih.
Saya telah melatih orang
selama bertahun-tahun sekarang.
Saya yakin Anda sengaja
membiarkan dia memukul Anda.
Mengapa Anda tidak melakukan serangan balik?
Aku tahu kemampuanmu.
Tawde
ketika hidup menimpa
rasa sakit yang tak tertahankan pada Anda
luka fisik seperti ini
membantu Anda mengalihkan perhatian Anda
dan melupakan rasa sakit itu.
Saya hanya melakukan itu.
Pak, ini telepon Anda.
"Bertemu dengan komisaris baru."
Jika saya memiliki kekuatan super
itu akan menjadi kemampuan untuk terbang.
Jika saya memiliki
kekuatan super,
itu adalah kekuatan
untuk menghilang.
Tidak mungkin bagi Anda
untuk menemukan saya
dalam permainan petak umpet.
Bu, kenapa kamu tersenyum
pada peralatan dokterku?
Anda punya yang asli.
Ya, saya punya yang asli.
Tapi ketika aku masih kecil
Saya punya banyak peralatan dokter seperti itu.
Dan saya masih ingat siapa yang memberi
saya perlengkapan dokter pertama saya.
Siapa itu, Bu?
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kenapa kamu bangun?'
"Aku sedang memeriksa
denyut nadimu."
'Cepat berbaring.
Jika Anda menjadi pasien yang buruk '
"Saya akan memberikan suntikan."
'Maaf, Dr. Sai..
Biarkan aku kembali tidur.'
'Tolong, jangan disuntik.'
'Datanglah padaku, hujan!
Saya akan memberi Anda satu sen!'
'Sepeser pun itu palsu!
Jadi hujannya lebih deras!'
'Paman Vijay!'
'Apa kabarmu?
- Selamat datang..'
'Anda berada di sini pada waktu yang tepat.'
'Seperti itu adalah tugas
saya untuk membantu Anda'
tapi dengan masuk
tepat pada waktunya'
'Anda banyak membantu saya.'
'Dokter mana'
'berteriak begitu banyak pada pasiennya?'
'Tn.  Viju..
- Baiklah kalau begitu..'
'Apakah Anda hanya menonton denyut
nadi atau mendengarkan detak jantung juga?'
"Itulah yang sebenarnya
dilakukan dokter."
'Paman, aku tahu itu.'
'Tapi saya tidak
punya stetoskop.'
'Itu digunakan untuk mendengarkan detak jantung.
- Ya.'
"Itu adalah masalah besar."
'Jika saya memberi Anda stetoskop'
'bisakah saya menjadi pasien pertama Anda?'
'Tentu.'
'Oke..'
'Ambil ini.'
'Perlengkapan dokter saya?
- Wow..'
"Saya seorang dokter sekarang."
'Ya, tentu saja.  - Oke.'
'Sekarang kau adalah seorang dokter'
'siapa yang akan menjadi
pasien pertama Anda?'
'Anda!
- Dengarkan detak jantungku.
Pak Viju memberi saya
perlengkapan dokter pertama saya.
Dia adalah pasien pertama saya.
Saya akan memeriksanya
setiap kali dia pulang.
Aku digunakan untuk memeriksa
ayah saya sepanjang waktu.
Jika ayah bersin saya
akan memberinya obat.
Pak, ini semua
kantor polisi di Nagpur.
Saya menyerahkan file-file ini.
Silakan melaluinya.
Apakah Anda berangkat untuk
misi bunuh diri lagi, DCP Chavan?
Aku tidak menangkapmu.
Bertahun-tahun
yang lalu, ketika saya
bertemu dengan Anda,
Anda akan mencari misi
itu akan membahayakan nyawamu.
Sepertinya Anda
mengejar kematian.
Apakah dengan cara yang sama?
Maaf.  Bagaimana Anda tahu ini?
Semua memar di wajah
menunjukkan hal itu.
Bahwa Anda ceroboh.
Bukan itu masalahnya
Aku sedang berlatih
kickboxing, jadi..
Anda adalah petugas polisi
yang berbakti dari departemen.
Petugas seperti Anda
harus berhati-hati.
Jika bukan untuk
diri Anda sendiri,
setidaknya untuk kota
ini dan departemennya.
Tolong, jaga dirimu.
Oke, Pak.
Kalau boleh..
Saya di sini untuk
menemui komisaris.
Komisaris?
Ada yang penting?
- Tidak, dia adalah seorang kenalan.
Dia adalah senior ayahku.
Nah.. Apakah suamimu baik-baik saja?
Ya, tangannya patah.
Dokter telah memintanya
untuk beristirahat.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Karena kedua anak itu
bersamanya, dia tidak akan bosan.
BENAR.
Dia memiliki dokter
terbaik di dunia.
Dia akan segera pulih.
Bagaimanapun..
Saya minta maaf.  Saya mengatakan
hal-hal yang tidak boleh saya katakan.
Apa ini?
Anda berdarah.
Ya.. - Coba saya lihat..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Darah menyembur keluar.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Apa maksudmu?
Oh!  Tenang.  Duduk.
Saya tidak membutuhkan ini.
Saya baik-baik saja.
Serahkan itu padaku.
Siapa dokter di sini?
Tolong jangan berdebat.
Tolong duduk.
Savi memberitahuku
bahwa Anda sedang ceroboh.
Bahwa Anda tidak makan tepat waktu.
Bahwa Anda tidur
dengan perut kosong.
Anda tidak mengganti,
atau melepas sepatu Anda.
Anda tertidur di mana saja.
Apa yang terjadi, Virat?
Apakah saya pernah bertanya
tentang kehidupan pribadi Anda?
Seperti, bagaimana kabar suamimu?
Bagaimana rumah tangga Anda?
Apakah saya bertanya?
Tidak, kan?
Lalu apa hakmu untuk
menanyakan ini padaku?
Karena Anda adalah ayah bagi anak-anak saya
Saya memang punya hak
untuk menanyakan ini padamu.
Jika bukan karena orang lain
kemudian jaga dirimu
untuk anak-anakmu.
Mereka khawatir
melihatmu seperti ini.
Aku akan mengurus.
Terima kasih.
Permisi.. Saya di sini untuk
menemui Komisaris Vijayendra Ghatge
Saya Dr. Sai Joshi.
Masuklah. Dia menunggumu.
Terima kasih.
Tuan Vijayendra!
Hai..
Jantung hatiku!
Saya melihat Anda setelah
bertahun-tahun, sayang.
Saya sudah dewasa sekarang, Pak.
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Seseorang akan mendengar ini.
Saya akan menghadapi rasa malu.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Senang bertemu denganmu
setelah bertahun-tahun.
Aku lebih bahagia darimu, sayang.
Hei.. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Saat kamu baru saja
menepuk kepalaku..
Itu mengingatkan saya pada ayah saya.
Ya.
Anda selalu memperlakukan
Kamal dan saya sama.
Dengar, aku seperti ayahmu.
Oke?
Dan aku tidak tahan melihat
air mata di mata putriku.
Ayo.  Hapus air matamu.
Ya!
Saat aku bersamamu
Anda tidak perlu menangis, kan?
Oke, ayo.  Duduk.
Katakan satu hal.
Di mana Anda selama
bertahun-tahun?
Dan apakah kamu tidak mengingatku?
Oke, katakan padaku.
Bagaimana Mrs Ghatge?
Oke, katakan padaku ..
- Apakah Anda membiarkan saya menjawab?
Atau apakah Anda akan
terus bertanya kepada saya?
Oke, pertanyaan terakhir.
Katakan satu hal.
Bagaimana Pak Sameer?
Dia pergi ke luar negeri sejak lama
bersama istri dan anak-anaknya.
Dia telah menetap di sana.
Ya, dia menelepon saya
sekali dalam beberapa bulan.
Sekali-sekali.
Terkadang, dia tidak
menelepon saya.
Dan bagaimana kabar Mrs. Ghatge?
Sudah tujuh tahun sejak
Lata meninggal dunia.
Pokoknya, lupakan saja.
Ceritakan tentang dirimu.
Haruskah saya bertanya sesuatu?
Saya mendengar bahwa Virat dan Anda
telah berpisah.
Virat!  Masuk..
Apakah Anda tidak pergi ke kantor hari ini?
Saya pergi ke kantor.
Mengapa Anda kembali lebih awal?
Apa yang telah terjadi?
Virat!
Bagaimana Anda terluka?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Virat..
Sejak Sai datang
ke dalam hidupku
seluruh hidup saya
telah berputar di sekelilingnya.
Apapun yang terjadi dalam hidupku
dalam ingatanku
ini semua tentang dia.
Apakah dia ada dalam
hidupku atau tidak
dia selalu ada di hatiku.
Aku tahu dia telah meninggalkanku.
Dia sudah meninggalkan saya.
Dia menikah dengan orang lain.
Aku tahu segalanya tapi..
Setiap kali dia ada di depanku
Saya tertarik padanya.
Saat dia pergi dariku
itu melukaiku.
Di dalam hatiku
Saya mengalami rasa sakit.
Mengapa itu terjadi?
Setiap kali aku melihatnya
setiap ingatannya,
itu menggangguku.
Mengapa?
Ayah, aku tidak tahan
lagi dengan rasa sakit ini.
Saya hancur perlahan.
Aku tidak bisa melihatnya lagi.
Tidak peduli seberapa cepat aku berlari
ingatannya terus menghantuiku.
Kenapa aku tidak
bisa melupakannya?
Karena kenangannya..
Setiap rasa sakitku,
setiap masalahku, setiap...
Air mataku..
Dia adalah alasan air mataku.
Aku harus melupakan Sai.
Saya harus melupakan setiap momen
yang saya habiskan bersamanya.
Aku masih merasakan cinta untuknya.
Aku harus melupakan itu.
Aku harus melupakan semuanya.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Saya harus!
"Aku tidak bisa
melihatmu kesakitan lagi."
'Setelah melihatmu
dalam kondisi ini'
"Saya merasa sangat lemah."
"Saya merasa sangat tidak berdaya."
'Apa yang kamu inginkan
dan apa yang kamu katakan ..'
"Saya berharap itu mungkin."
'Aku tahu.'
"Tidak ada yang
benar di antara kita."
'Meski begitu, aku ingin
meminta sesuatu darimu.'
'Maukah Anda memberi saya itu?'
'Aneh!'
'Orang yang telah
mengambil segalanya dariku'
'menginginkan
sesuatu dariku hari ini.'
'Apa yang kamu mau sekarang?'
'Dua orang yang sedang jatuh cinta'
'telah terpisah.'
"Aku ingin menyatukan kembali mereka."
'Maukah Anda mendukung saya?'